TODO:
- proto dosyasındaki değişikliklere göre ilgili metotları update ediniz. Değişiklikleri client uygulamalar için de yapınız.
- Metotlar birer username ile geleceklerdir. username'ler blank olamayacak ve whitespace içermeyecektir.
- İlgili username ve generate edilen bilgiler veritabanında saklanacaktır.
- Aynı username ile tekrar istek yapıldığında varolan username için ekleme yapılacaktır.
- Her bir istek için tarih-zaman bilgisi de tutulacaktır.
- Veritabanı tasarımı tamamen size aittir.
- JDBC, JPA veya her ikisini birden kullanabilirsiniz.